15.05.2019
Als Prozessbeobachter wurde Samah ausgewählt.
Es wurde abgestimmt durch E-Mail,Whatsapp, Chat auf Codesandbox zu kommunizieren, daher haben wir unser private E-mails ausgetauscht, da einer der projekteilnehmer "Anan" technisches Problem mit der Schuleemail.
Die Aufgaben wurden so geteilt:
Arturs und Anas kümmern sich um Backend, Samah und Mohammed Frontend, um Dokumentation kümmern sich alle Projektteilnehmer.
Jeder muss swöchentlich berichten, wie weit man mit seiner Aufgabe ist.
